♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 24=
(Oficina del Presidente)
(Ella no está aquí.)
(¿Está descansando en la sala de visualización?)
¿Cómo te atreves a volver?
¿Qué sucede contigo?
No tengo tiempo para discutir contigo. Estoy buscando a la Sra. Mai.
¿No te avergonzará mencionar a la Sra. Mai?
¿Qué quieres decir?
¿Recuerdas el comercial que filmamos para Lemon?
Se suponía que los cuatro íbamos a hacerlo juntos.
Pero Wu Ze aprovechó tu partida.
e hizo que la Sra. Mai rompiera los términos del contrato.
Ahora tiene que compensar la indemnización por daños y perjuicios.
Además de eso,
los directores del Grupo TX aparentemente se enteraron
que la señora Mai permitió la rescisión de su contrato sin aprobación.
La destituyeron de su cargo, con efecto inmediato.
Eso no puede ser verdad.
Ella no me mencionó nada de eso.
Es cierto.
Ella sabía que querías ser actor.
Ella no quería que este asunto te arrastrara hacia abajo.
y hacerte vacilar de tu objetivo.
¿Y tú?
¡Sigues actuando como un niño!
Qiu.
Tu instructor de baile está aquí.
Ve y prepárate.
¡Jenny!
Mucho tiempo sin verte, Qiu.
¿Se conocen ustedes?
Entonces deberían ponerse al día con los demás primero.
Jenny, ha pasado tanto tiempo. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
Enseño danza a otros,
pero paso la mayor parte de mi tiempo coreografiando rutinas de baile para los alumnos.
Al mismo tiempo,
También trabajo como coreógrafo para el Grupo TX.
Nos vimos obligados a disolvernos.
gracias a Mai Xiaomai.
¿Por qué sigues trabajando para ella?
Ella no fue la razón detrás de nuestra disolución.
Fue mi culpa.
Estábamos a un paso de nuestro debut.
Lo siento.
En ese momento, mi familia necesitaba dinero urgentemente.
para la cirugía de mi mamá.
Estaba demasiado distraída para seguir trabajando como miembro del grupo de chicas.
¿Por qué no nos lo dijiste?
No logré hacerlo.
Sólo te molestaría si te contara mis dificultades.
Pero cuando la Sra. Mai se enteró, sugirió que rescindiéramos nuestro contrato.
Y ella me compensó por la indemnización por daños y perjuicios.
Así fue como logré sobrevivir al momento difícil.
Después de eso, debido a su fe en mí,
ella me contrató como coreógrafa.
Ey.
Estoy buscando a Jason, la persona a cargo de Lemon Pte. Limitado.
Sra. Mai, por aquí.
Mirar.
♪¿De dónde vino esta emoción?♪
¿Por qué me trajiste aquí?
♪¿Quién vive como un espantapájaros?♪
EM. Mai.
Este comercial es muy importante para los chicos de CEXY.
El jefe de nuestro cliente también está aquí.
Su presencia puede demostrarles cuánto nos preocupamos por este proyecto.
Entonces, deberías pedirle a Wu Ze que venga.
No soy nadie.
¿Quién es Wu Ze?
Nunca he oído hablar de él.
♪Después de haber sufrido tanto, algunos desamor no significan nada♪
♪Escucha la respuesta en tu corazón♪
♪¿Te atreves?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Bloquea el viento y aguanta el dolor♪
♪Resiste un aluvión de burlas♪
♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪¿Aún estás dudando?♪
(Entretenimiento TX)
♪Siempre hay una lágrima♪
♪La verdad escondida detrás de las sonrisas, que no está dispuesta a ser compartida♪
♪Cuando mi herida sane♪
♪Todos seremos iguales♪
♪Esperando ganar un par de alas♪
♪¿De dónde vino esta emoción?♪
♪¿Quién ha vivido como alguien más?♪
♪How awkward♪
♪Las reglas de supervivencia son demasiado desafiantes♪
♪Flechas disparadas desde todas direcciones♪
♪Cierra los ojos para deshacerte de los pensamientos que te distraen♪
♪Nadie es perfecto♪
¡Salud!
♪¿Cuánto dolor y lucha?♪
♪Después de haber sufrido tanto, algunos desamor no significan nada♪
♪Escucha la respuesta en tu corazón♪
♪¿Te atreves?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Bloquea el viento y aguanta el dolor♪
♪Resiste un aluvión de burlas♪
♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪¿Aún estás dudando?♪
♪Alas que baten agresivamente♪
(Los cuatro seguimos trabajando para lograr nuestros objetivos)
(dejando todos los conflictos y rencores en el pasado).
(Es muy bueno tener socios)
(que trabajan duro a tu lado).
¡Mis mejores deseos!
Deja de frotarte los ojos.
Si yo fuera tú, definitivamente rompería a llorar.
¿Por qué estás aquí?
Yo también soy su portavoz.
Tú también sabías de esto, ¿eh?
Supongo que sí.
Llamé a Jason, el responsable de Lemon.
Le dije que filmarían el comercial como un grupo de cuatro.
Te culpé erróneamente por nuestra disolución.
Sólo te lo estoy compensando.
Ahora no nos debemos nada el uno al otro.
Gracias.
No me agradezcas.
Estos son nuestros rencores personales.
Todavía no me he rendido con Lu Ran.
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
(Gracias)
(para curar mi insomnio).
(por ayudarme a lograr mi objetivo).
Bienvenida a casa, señora Mai.
Gracias a todos.
Gracias por tu fe en mí.
puedo regresar
todo gracias a tu esfuerzo.
Necesitamos agradecer a Lu Ran por aparecer en el último minuto.
y ayudar a nuestro grupo a superar este desafío.
Aunque no seré miembro de CEXY en el futuro,
siempre seremos buenos amigos.
Por cierto,
¿Dónde están Wu Ze y Zhu Na?
Sólo merecen volver al lugar al que pertenecen.
Le pusieron una trampa a la Sra. Mai.
entonces tienen que pagar por ello.
Por cierto Lucas,
El Grupo TX también debería crear un departamento interino.
Todos los departamentos pueden entonces trabajar juntos.
para darle a nuestros artistas un desarrollo más integral.
Seguro.
¿Que estas esperando?
Volver al trabajo.
Su poder e influencia son más fuertes que nunca, señora Mai.
(Entretenimiento TX)
¡Feliz boda!
Está bien. ¡Cortar!
Lu Ran, ahora eres un pez gordo, ¿eh?
Me pediste que hiciera un cameo en tu película.
Esta es una escena de besos.
Me preocupa que te pongas celoso si lo hago con otra persona.
Bueno. Bien.
Uno mas.
Tres dos uno.
Acción.
Está bien. ¡Es una envoltura!
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪